Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
EPISODE 1
ÉPISODE 1
The urban jungle moves at a pace so frantic that no one has a moment to spare.
La jungle urbaine se déplace à un rythme si effréné que personne n’a un instant à perdre.
If you were to describe the mankind that lives there in a single phrase...
Si vous deviez décrire l'humanité qui vit là-bas en une seule phrase...
Homo Laundrycus.
Homo Laundrycus.
The laundering human.
L'humain blanchisseur.
Until the day we die, the laundry piles up again and again.
Jusqu’au jour de notre mort, le linge s’accumule encore et encore.
And mankind's effort to wash away that filthy grime? It's never stopped.
Et les efforts de l'humanité pour se débarrasser de cette saleté immonde ? Ils n'ont jamais cessé.
Gu Pan-su, known as the Coin King,
Gu Pan-su, connu sous le nom de Roi des Pièces,
was arrested for manipulating the cryptocurrency market.
a été arrêté pour avoir manipulé le marché des crypto-monnaies.
On appeal, he received a fine and a suspended sentence.
En appel, il a été condamné à une amende et à une peine avec sursis.
The ruling has sparked debate among victims over restitution and compensation.
Cette décision a suscité un débat parmi les victimes sur la restitution et l’indemnisation.
You can just toss dirty laundry into the washing machine.
Vous pouvez simplement jeter le linge sale dans la machine à laver.
But what do you do with people who are a lost cause?
Mais que faire des gens qui sont une cause perdue ?
The Sand Foundation held a community service event at Sand Haven,
La Fondation Sand a organisé un événement de service communautaire à Sand Haven,
a child welfare center in Gyeonggi Province.
un centre de protection de l'enfance dans la province de Gyeonggi.
To mark the center's 10th anniversary,
Pour marquer le 10e anniversaire du centre,
Chairman Jeon Tae-su and 20 employees took part in volunteer activities
Le président Jeon Tae-su et 20 employés ont participé à des activités de bénévolat
and gifted sports equipment they purchased with the donations.
et des équipements sportifs offerts qu'ils ont achetés grâce aux dons.
Welcome to my world.
Bienvenue dans mon monde.
You're covered in ashes.
Tu es couvert de cendres.
No matter how hard you try to brush it off, it can't be shaken off.
Peu importe à quel point vous essayez de l'ignorer, vous ne pouvez pas vous en débarrasser.
What? What do you mean...
Quoi ? Que veux-tu dire...
This is uncontrollable.
C'est incontrôlable.
Yes. Every time she takes an exam, she starts coughing.
Oui. Chaque fois qu'elle passe un examen, elle se met à tousser.
She once got kicked out so she wouldn't disturb other students.
Elle a été expulsée une fois pour ne pas déranger les autres étudiants.
Mom. That's because of asthma...
Maman. C'est à cause de l'asthme...
-A ghost burned to death is on her. -What?
-Un fantôme brûlé vif est sur elle. -Quoi ?
It must be purged from deep within.
Il faut le purger du plus profond de l’intérieur.
Does that mean we need to perform a ritual?
Cela signifie-t-il que nous devons effectuer un rituel ?
Mark my words or grave misfortune will strike in November.
Notez bien mes paroles, sinon un grave malheur frappera en novembre.
We can't afford a ritual right now.
Nous ne pouvons pas nous permettre un rituel pour le moment.
This is about saving her life, and yet you're talking about money?
Il s’agit de lui sauver la vie, et pourtant vous parlez d’argent ?
Mr. Kim.
Monsieur Kim.
Mr. Kim!
Monsieur Kim !
Yes.
Oui.
Get them out of my sight now.
Faites-les sortir de ma vue maintenant.
How dare you bring these fools into the holy shrine?
Comment osez-vous amener ces imbéciles dans le sanctuaire sacré ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
-Ye-sol, let's go. Ma'am, come with me. -Wait...
-Ye-sol, allons-y. Madame, venez avec moi. -Attendez...
-I didn't mean any disrespect. -Disrespect? Leave now.
- Je ne voulais pas manquer de respect. - Manquer de respect ? Pars maintenant.
Get out of my sight!
Sors de ma vue !
If the truth doesn't get through that thick skull, maybe some salt will.
Si la vérité ne parvient pas à traverser ce crâne épais, peut-être qu'un peu de sel le fera.
Mr. Kim, throw salt at them. Salt!
Monsieur Kim, jetez-leur du sel. Du sel !
Come with me. Let's go.
Viens avec moi. Allons-y.
Usually, she's fine like that.
D'habitude, elle va bien comme ça.
Ma'am, don't worry about what she said earlier.
Madame, ne vous inquiétez pas de ce qu'elle a dit plus tôt.
Ye-sol just needs to get a few more points to get into a med school in the city.
Ye-sol a juste besoin d'obtenir quelques points supplémentaires pour entrer dans une école de médecine de la ville.
So I pushed you too hard, I guess.
Alors je t'ai poussé trop fort, je suppose.
My apologies for making you go through that.
Mes excuses pour vous avoir fait subir ça.
You don't need to apologize.
Tu n'as pas besoin de t'excuser.
I know you're worried about my daughter.
Je sais que tu t'inquiètes pour ma fille.
-It's here. -Yes.
-C'est ici. -Oui.
-Ye-sol.
-Ou-à gauche.
Ma'am, take care.
Madame, prenez soin de vous.
Gosh, it's so tight.
Mon Dieu, c'est tellement serré.
Kim Deok-pil, nice.
Kim Deok-pil, sympa.
That should be enough to reel her in, right?
Cela devrait suffire à la rattraper, n'est-ce pas ?
Hop in.
Montez à bord.
She'll send the money by the end of the day.
Elle enverra l'argent d'ici la fin de la journée.
That's the thing about the poor. Their money is as light as a feather.
C'est ça le problème avec les pauvres : leur argent est léger comme une plume.
Even the neighborhood they live in is a total dump.
Même le quartier dans lequel ils vivent est un véritable dépotoir.
Are you sure this is worth it?
Êtes-vous sûr que cela en vaut la peine ?
You have a long way to go, Mr. Kim.
Vous avez encore un long chemin à parcourir, Monsieur Kim.
It's easier to manipulate the poor.
Il est plus facile de manipuler les pauvres.
They barely make a living, yet they're so greedy.
Ils gagnent à peine leur vie, et pourtant ils sont si avides.
So they go all in on their kids.
Alors ils s'investissent entièrement dans leurs enfants.
I bet that woman will even sell her store to send me the money.
Je parie que cette femme vendrait même son magasin pour m'envoyer l'argent.
You think so?
Tu penses ça ?
If that doesn't work out,
Si cela ne fonctionne pas,
I bet she'd leave her kid with her own life insurance payout.
Je parie qu'elle laisserait son enfant avec sa propre assurance-vie.
Gosh, you make brutal jokes.
Mon Dieu, tu fais des blagues brutales.
IM MI-SEON DEPOSIT: 20,000,000
DÉPÔT IM MI-SEON : 20 000 000
See that?
Tu vois ça ?
That woman is shameless.
Cette femme est sans vergogne.
There's only one way to win this game.
Il n'y a qu'une seule façon de gagner ce jeu.
Don't be fooled by what you see.
Ne vous laissez pas tromper par ce que vous voyez.
What you see right now may be real...
Ce que vous voyez en ce moment est peut-être réel...
But it can also be fake.
Mais cela peut aussi être faux.
Oh, my.
Oh mon Dieu.
Ma'am. I'm honored to meet you again.
Madame, je suis honoré de vous revoir.
I appreciate the warm welcome.
J'apprécie l'accueil chaleureux.
You look even more elegant and beautiful today.
Tu es encore plus élégante et belle aujourd'hui.
People would laugh if they heard that.
Les gens riraient s’ils entendaient ça.
I mean, why else would a young boyfriend like him be chasing after you?
Sinon, pourquoi un jeune petit ami comme lui te courrait-il après ?
She's laying it on thick.
Elle en fait trop.
Red!
Rouge!
This is our signature game, a modern take on juryeonggu
C'est notre jeu signature, une version moderne du juryeonggu
that our ancestors used to play while drinking.
que nos ancêtres jouaient en buvant.
The chance is 50-50.
La chance est de 50-50.
The simpler the game is, the more your blood boils.
Plus le jeu est simple, plus votre sang bout.
That's what I like.
C'est ce que j'aime.
White or red.
Blanc ou rouge.
Do you want to go with the moon or the sun?
Voulez-vous aller avec la lune ou le soleil ?
White.
Blanc.
Go with white for now.
Optez pour le blanc pour l'instant.
-Let's go. -No.
-Allons-y. -Non.
-Hey. -Anyone else who wants to bet?
-Hé. -Quelqu'un d'autre veut parier ?
Then we'll check.
Ensuite, nous vérifierons.
White!
Blanc!
White or red.
Blanc ou rouge.
What's your choice?
Quel est ton choix ?
-Yes! -All right. Let's do this.
-Oui ! -Très bien. Faisons-le.
Red.
Rouge.
Red!
Rouge!
-Red!
-Rouge!
-White!
-Blanc!
White!
Blanc!
Red!
Rouge!
We're rich now!
Nous sommes riches maintenant !
2 WEEKS AGO
IL Y A 2 SEMAINES
So this is how someone of your stature enjoys their leisure.
Voilà donc comment quelqu’un de votre stature profite de ses loisirs.
We got you something we knew you'd like.
Nous vous avons trouvé quelque chose que nous savions que vous aimeriez.
-Call it a gesture of goodwill. -You shouldn't have.
-Appelez ça un geste de bonne volonté. -Vous n'auriez pas dû.
-Oh, this is so precious. -That was just a bonus.
-Oh, c'est si précieux. -C'était juste un bonus.
This is the highlight.
C'est le point culminant.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
It's a waste of talent for the great Gwiyisu of Paldalsan Mountain,
C'est un gaspillage de talent pour le grand Gwiyisu de la montagne Paldalsan,
who once ruled the scene, to put up with a young wench.
qui régnait autrefois sur la scène, pour supporter une jeune fille.
Why don't we strip your boss clean
Pourquoi ne pas déshabiller votre patron ?
and set up our own joint?
et monter notre propre bar ?
White and red sound different.
Le blanc et le rouge ont un son différent.
Red.
Rouge.
Red!
Rouge!
You should stop here for today.
Vous devriez vous arrêter ici pour aujourd'hui.
Don't be like this. Let me play a little more.
Ne sois pas comme ça. Laisse-moi jouer encore un peu.
Gambling is meant to stop when you win money.
Le jeu est censé cesser lorsque vous gagnez de l’argent.
Why do you keep telling us to leave?
Pourquoi continuez-vous à nous dire de partir ?
You ran out of cash.
Vous n'avez plus d'argent.
Is that it?
C'est tout ?
There's no cash?
Il n'y a pas d'argent liquide ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
If you have eyes, take a good look.
Si vous avez des yeux, regardez bien.
Here, we always have at least three billion won in cash ready.
Ici, nous avons toujours au moins trois milliards de wons en espèces prêts.
Why did you have to say that?
Pourquoi as-tu dû dire ça ?
I'm really sorry about that.
Je suis vraiment désolé pour ça.
Okay. I'll play one last round.
Ok. Je vais jouer un dernier tour.
All in.
Tout compris.
Ma'am, if you raise the bet--
Madame, si vous augmentez la mise--
Is it time for the young and rich boss to step forward?
Est-il temps pour le jeune et riche patron de prendre la relève ?
It's the last round. You all right with that?
C'est le dernier tour. Ça te va ?
In that case, we'll be switching the dealer.
Dans ce cas, nous changerons de croupier.
Shoot.
Tirer.
Now, let me roll the juryeonggu.
Maintenant, laissez-moi lancer le juryeonggu.
White or red.
Blanc ou rouge.
Between the moon and the sun,
Entre la lune et le soleil,
what would you choose?
que choisirais-tu ?
-Red? -Red? No.
-Rouge ? -Rouge ? Non.
Red... Red.
Rouge... Rouge.
Red.
Rouge.
-Red it is. -Red.
-C'est rouge. -Rouge.
Red.
Rouge.
Then I'll go with white.
Alors je vais opter pour le blanc.
Shall we check now?
On vérifie maintenant ?
Let's see who the goddess of victory smiles upon.
Voyons à qui sourit la déesse de la victoire.
Red.
Rouge.
It's red.
C'est rouge.
No way.
Certainement pas.
It's two billion.
C'est deux milliards.
This doesn't count.
Cela ne compte pas.
This doesn't count! It's my money.
Ça ne compte pas ! C'est mon argent.
Let this go.
Laisse tomber.
There's no way I'd make a mistake.
Il n'y a aucune chance que je fasse une erreur.
This doesn't count.
Cela ne compte pas.
You're a scammer.
Vous êtes un arnaqueur.
You said it was a 50-50 chance.
Vous avez dit que c'était une chance sur deux.
Let go!
Lâcher!
Let this go, you prick!
Laisse tomber, espèce d'abruti !
You let go!
Tu lâches prise !
Two billion...
Deux milliards...
Leave the money behind.
Laissez l’argent derrière vous.
Then I won't kill you.
Alors je ne te tuerai pas.
You think it's that easy to kill someone?
Tu penses que c'est si facile de tuer quelqu'un ?
What?
Quoi?
You think I can't?
Tu penses que je ne peux pas ?
All right.
D'accord.
Kill me if you can.
Tue-moi si tu peux.
I dare you.
Je te mets au défi.
The cops are here!
Les flics sont là !
It's the police! Run!
C'est la police ! Courez !
The police are here! Run!
La police est là ! Courez !
Freeze!
Geler!
Oh, long time no see, Kim Mi-yeong.
Oh, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu, Kim Mi-yeong.
Why are you holding a sword? That's dangerous.
Pourquoi tiens-tu une épée ? C'est dangereux.
Are you performing shows at the casino now?
Est-ce que vous faites des spectacles au casino en ce moment ?
You must be so busy.
Tu dois être très occupé.
Oh, is this about that bag?
Oh, c'est à propos de ce sac ?
Bring it here.
Amène-le ici.
What? Oh, the bag.
Quoi ? Oh, le sac.
Hurry. Give it to him.
Dépêche-toi. Donne-le-lui.
That's mine. Don't touch it.
C'est à moi. N'y touche pas.
Kim Mi-yeong.
Kim Mi-yeong.
You're under arrest for operating an illegal gambling den
Vous êtes en état d'arrestation pour avoir exploité un casino illégal.
and the attempted murder of Park Tae-chun.
et la tentative de meurtre de Park Tae-chun.
Put the sword down.
Pose l'épée.
I'm spending my money in my establishment.
Je dépense mon argent dans mon établissement.
How's that illegal or attempted murder? Are you crazy?
C'est un meurtre illégal ou une tentative de meurtre ? Tu es fou ?
And the rest of you. None of you can get out of here.
Et vous tous, aucun d'entre vous ne peut sortir d'ici.
You all came here to gamble,
Vous êtes tous venus ici pour jouer,
so don't act like you're innocent.
alors ne fais pas comme si tu étais innocent.
No one's getting out of here. No one!
Personne ne sortira d'ici. Personne !
She's lost it.
Elle l'a perdu.
Take her!
Prends-la !
No.
Non.
-Drop the sword. -No one's leaving.
-Lâche l'épée. -Personne ne part.
Where do you think you're going?
Où penses-tu aller ?
Deok-pil.
Deok-pil.
Baek-hwa, run.
Baek-hwa, cours.
-Deok-pil, are you okay? -Run for your life.
-Deok-pil, ça va ? -Cours pour sauver ta vie.
Come with me.
Viens avec moi.
Don't worry about me. Be happy.
Ne t'inquiète pas pour moi. Sois heureux.
Run! I said go!
Cours ! J'ai dit vas-y !
Now!
Maintenant!
Goodbye, my love!
Au revoir, mon amour !
Seriously. I thought I was going to die.
Sérieusement. J'ai cru que j'allais mourir.
That dreadful wench.
Cette horrible garce.
Goodbye, my love!
Au revoir, mon amour !
That shameless kid basically threw himself at me.
Ce gamin sans vergogne s'est jeté sur moi.
Well, I guess it's my fault.
Eh bien, je suppose que c'est ma faute.
If it's a crime to be this attractive, then I guess I'm guilty.
Si c'est un crime d'être aussi attirant, alors je suppose que je suis coupable.
Cut.
Couper.
Are you going to lie there all day?
Vas-tu rester allongé là toute la journée ?
Dang, this disguise is just overkill.
Mince, ce déguisement est tout simplement exagéré.
Ouch. I'm too busy for this.
Aïe. Je suis trop occupé pour ça.
It stings.
Ça pique.
This one was so much fun.
Celui-ci était vraiment amusant.
Stop laughing.
Arrête de rire.
Hey, "my love"? Seriously?
Hé, « mon amour » ? Sérieusement ?
Goodbye, my love!
Au revoir, mon amour !
Hey, that was in the script.
Hé, c'était dans le script.
I almost got up because of you.
J'ai failli me lever à cause de toi.
I only sticked to the script.
Je me suis simplement tenu au script.
-Seriously. -It was hilarious.
-Sérieusement. -C'était hilarant.
Be quiet.
Soyez silencieux.
Everyone, good work.
Tout le monde, bon travail.
Good work.
Bon travail.
Well done.
Bien joué.
My money.
Mon argent.
Two billion won...
Deux milliards de wons...
What is all this?
Qu'est-ce que tout ça ?
What is this...
Qu'est-ce que c'est...
My two billion.
Mes deux milliards.
Kim Deok-pil, you son of a bitch!
Kim Deok-pil, espèce de fils de pute !
My two billion!
Mes deux milliards !
CASINO OWNER HWA-RAN STARRING YUN YI-RANG
LE PROPRIÉTAIRE DE CASINO HWA-RAN AVEC YUN YI-RANG
DETECTIVE CHOI, DEALER GWIYISU STARRING JAMES
DÉTECTIVE CHOI, DEALER GWIYISU AVEC JAMES
KIM DEOK-PIL, AKA MR. KIM STARRING MYUNG GU-HO
Kim Deok-Pill, alias MR. KIM REGARDANT MYUN GU-HO
I can't believe you did that.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait ça.
Change the dealer?
Changer de concessionnaire ?
James, does that make sense to you?
James, est-ce que cela a du sens pour toi ?
What's the fun if we only stick to the script?
Quel est l’intérêt si nous nous en tenons uniquement au script ?
The best part of a scam is the improv.
La meilleure partie d’une arnaque est l’improvisation.
I'm all for improv, but you need to dial it back.
Je suis tout à fait pour l'improvisation, mais il faut que tu ralentisses.
You coming in like that totally threw me off.
Le fait que tu arrives comme ça m'a complètement déstabilisé.
That's what I mean.
C'est ce que je veux dire.
Still, that look on your face wasn't so bad.
Mais ce regard sur ton visage n'était pas si mal.
What happened there? Did you really fall for me?
Que s'est-il passé ? Tu es vraiment tombé amoureux de moi ?
I didn't fall for you. No.
Je ne suis pas tombée amoureuse de toi. Non.
-No... -Never mind then.
-Non... -Ce n'est pas grave alors.
I'm hungry. How about some lobster?
J'ai faim. Que dirais-tu d'un peu de homard ?
Sounds good to me.
Ça me semble bien.
It's full-bodied,
C'est corsé,
has a delicate nose, and there's even a subtle wisp of smoke.
a un nez délicat, et il y a même un subtil soupçon de fumée.
Montrachet is the best white wine.
Le Montrachet est le meilleur vin blanc.
Montrachet goes down smoothly.
Le Montrachet se déguste sans problème.
So? Is it France this time?
Alors ? C'est la France cette fois ?
I went shopping in Paris last week, and I bought a winery there.
Je suis allé faire du shopping à Paris la semaine dernière et j'y ai acheté un domaine viticole.
Of course you'd go global with your investments.
Bien sûr, vous investiriez à l’échelle mondiale.
So how's the laundering cost this time?
Alors, combien coûte le blanchiment cette fois-ci ?
Not bad.
Pas mal.
We saved the production cost thanks to Mr. Mustache's connection,
Nous avons économisé le coût de production grâce à la connexion de M. Moustache,
because he used to be on a film crew.
parce qu'il faisait partie d'une équipe de tournage.
I love it. Amazing.
J'adore. Incroyable.
Why don't we take a trip to celebrate?
Et si on partait en voyage pour fêter ça ?
Sounds good to me. Just the three of us.
Ça me semble bien. Juste nous trois.
How about sky diving in Waikiki?
Que diriez-vous de faire du parachutisme à Waikiki ?
How'd you know? That's on my bucket list.
Comment le sais-tu ? C'est sur ma liste de choses à faire.
That was on your bucket list?
C'était sur ta liste de choses à faire ?
It's surfing in Waikiki, but if I can skydive,
C'est du surf à Waikiki, mais si je peux faire du parachutisme,
that's one shot two kills.
c'est un coup, deux morts.
I love it.
Je l'aime.
Gu-ho, you're coming, right?
Gu-ho, tu viens, n'est-ce pas ?
I'll sit that one out.
Je vais m'asseoir pour celui-là.
-What's the fun without you? -Why?
-Quel est le plaisir sans toi ? -Pourquoi ?
I just don't think this line of work really suits me.
Je ne pense tout simplement pas que ce type de travail me convienne vraiment.
I'm out.
Je suis dehors.
My goodness.
Mon Dieu.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I can't do it anymore.
Je ne peux plus le faire.
Gu-ho, have you forgotten about our promise?
Gu-ho, as-tu oublié notre promesse ?
Oh, the ten billion?
Oh, les dix milliards ?
We cleaned that out two jobs ago.
Nous avons nettoyé cela il y a deux chantiers.
-Did we? -Yes.
-Vraiment ? -Oui.
What about you do this next job out of loyalty?
Et si vous faisiez ce prochain travail par loyauté ?
I've got some really dirty laundry to deal with.
J'ai du linge vraiment sale à traiter.
So I need you.
Alors j'ai besoin de toi.
Please? What do you say?
S'il te plaît ? Que dis-tu ?
Please, will you?
S'il te plaît, veux-tu ?
-Please? -I'm off. Bye for real.
-S'il te plaît ? -Je m'en vais. Au revoir pour de vrai.
Don't try to reach me. Goodbye.
N'essayez pas de me joindre. Au revoir.
Are you leaving?
Tu pars ?
Are you leaving? What about your share?
Tu pars ? Et ta part ?
Donate the rest.
Faites don du reste.
Really? Jackpot.
Vraiment ? Jackpot.
-Split it?
-Le diviser ?
"Split it"?
« Divisez-le » ?
Can't you say goodbye
Tu ne peux pas dire au revoir
or take care like normal people?
ou prendre soin de soi comme des gens normaux ?
-Goodbye. -Take care.
-Au revoir. -Prends soin de toi.
Forget it.
Oublie ça.
I'll bet my arm that he'll come back.
Je parie mon bras qu'il reviendra.
-I'll bet my foot on it. -Oh, yes.
-Je parie mon pied là-dessus. -Oh, oui.
1 MONTH LATER
1 MOIS PLUS TARD
Hey. That hurts.
Hé. Ça fait mal.
CHEONMYEONG SHOP
BOUTIQUE CHEONMYEONG
-What's taking you so long? -You came just in time.
-Qu'est-ce qui te prend autant de temps ? -Tu es arrivé juste à temps.
-Ma'am. -I packed you side dishes.
-Madame. -Je vous ai préparé des plats d'accompagnement.
I feel bad every time.
Je me sens mal à chaque fois.
I packed it while I packed some for Bo-ra. Don't feel bad.
Je l'ai emballé pendant que j'en préparais pour Bo-ra. Ne te sens pas mal.
-Thank you so much. -One cone, three popsicles.
-Merci beaucoup. -Un cornet, trois glaces.
You little brats. Do you think he's your wallet?
Espèces de morveux. Vous pensez qu'il est votre portefeuille ?
-Let's go.
-Allons-y.
Still, they try to be thoughtful and avoid picking anything expensive.
Ils essaient néanmoins d’être réfléchis et d’éviter de choisir quelque chose de cher.
Hurry up. Let's play soccer.
Dépêchez-vous. Jouons au foot.
-I'll be right back. -Okay.
-Je reviens tout de suite. -D'accord.
Wait for me!
Attendez-moi!
Hey. Pass.
Hé. Passe.
Wait.
Attendez.
You need to pass better.
Tu dois mieux réussir.
Go grab it.
Va le chercher.
Can you throw the ball?
Peux-tu lancer la balle ?
Gosh.
Mon Dieu.
-The ice cream... -Look.
-La glace... -Regarde.
-What? -What is it?
-Quoi ? -Qu'est-ce que c'est ?
Over there.
Là-bas.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Cool.
Cool.
What?
Quoi?
-What… -What's that?
-Quoi??? -Qu'est-ce que c'est ?
-This is weird. -Guys, stay here.
-C'est bizarre. -Les gars, restez ici.
-Okay.
-D'accord.
It's stuffy in here.
Il fait étouffant ici.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
-What's happening? -Excuse me?
-Que se passe-t-il ? -Excusez-moi ?
Hey!
Hé!
I missed you.
Tu m'as manqué.
-Gosh. Yi-rang. -I missed you.
-Mon Dieu. Yi-rang. -Tu m'as manqué.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Seriously!
Sérieusement!
Yi-rang, what are you doing here?
Yi-rang, que fais-tu ici ?
Gosh, seriously!
Mon Dieu, sérieusement !
Yi-rang, the moment you enter my life, you ruin the peace.
Yi-rang, dès l'instant où tu entres dans ma vie, tu détruis la paix.
-Just like today. -How about this interpretation?
-Comme aujourd'hui. -Que pensez-vous de cette interprétation ?
A very quiet independent movie met me
Un film indépendant très calme m'a rencontré
and becomes a wild, spectacular mega hit movie.
et devient un film à succès sauvage et spectaculaire.
You know, just like the day we first met.
Tu sais, comme le jour où nous nous sommes rencontrés pour la première fois.
Look. A shooting star.
Regarde. Une étoile filante.
Hey, how many shooting stars do you see a day?
Hé, combien d’étoiles filantes vois-tu par jour ?
If the weather is nice, you can see 12 easily.
Si le temps est beau, vous pouvez facilement en voir 12.
-Twelve? -Yes.
-Douze ? -Oui.
That means 12 of my wishes will come true in a day.
Cela signifie que 12 de mes souhaits se réaliseront en une journée.
I like it here.
J'aime bien cet endroit.
Here.
Ici.
Bon appétit!
Bon app??tit!
I caught them today.
Je les ai attrapés aujourd'hui.
They're fresh wild abalones.
Ce sont des ormeaux sauvages frais.
So it should be fancy enough even for your refined palate.
Il devrait donc être suffisamment raffiné, même pour votre palais raffiné.
It's not just fancy. This is magnificent.
Ce n'est pas seulement de la fantaisie. C'est magnifique.
The texture... So yummy.
La texture... Tellement délicieuse.
It's annoying.
C'est énervant.
Why? What is?
Pourquoi ? Qu'est-ce que c'est ?
I mean, I expected you to be miserable and struggling.
Je veux dire, je m'attendais à ce que tu sois malheureux et en difficulté.
But with fresh food and fresh air, you were doing better without me.
Mais avec de la nourriture fraîche et de l'air frais, tu te débrouillais mieux sans moi.
Was it fun?
C'était amusant ?
You were worried about me.
Tu t'inquiétais pour moi.
You know I never worry about anything.
Tu sais que je ne m'inquiète jamais de rien.
I guess those emotions are too much to ask from someone who was born a sociopath.
Je suppose que ces émotions sont trop demandées à quelqu’un qui est né sociopathe.
Gu-ho.
Gu-ho.
I'm not a sociopath.
Je ne suis pas un sociopathe.
I'm sorry. I was joking. Don't be so serious.
Désolé. Je plaisantais. Ne sois pas si sérieux.
I'm a genius sociopath.
Je suis un sociopathe de génie.
So call me a geniopath. I'm a geniopath.
Alors appelez-moi géniopathe. Je suis un géniopathe.
Right. I almost forgot I never stood a chance against a geniopath.
C'est vrai. J'avais presque oublié que je n'avais aucune chance contre un géniopathe.
Just eat this.
Mange juste ça.
-Gosh. -Good.
-Mon Dieu. -Bien.
This one's perfectly cooked.
Celui-ci est parfaitement cuit.
JAMES
JACQUES
Why is he calling me at this hour?
Pourquoi m'appelle-t-il à cette heure-ci ?
Hello?
Bonjour?
What?
Quoi?
What is it? What's he saying?
Qu'est-ce que c'est ? Que dit-il ?
It's all your fault.
C'est entièrement de ta faute.
What?
Quoi?
What happened, Yi-rang?
Que s'est-il passé, Yi-rang ?
Our plan was perfect.
Notre plan était parfait.
What plan?
Quel plan ?
How did this happen to James?
Comment cela est-il arrivé à James ?
Tell me.
Dites-moi.
Say something, Yi-rang.
Dis quelque chose, Yi-rang.
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su?
Jeon Tae-su ?
The chairman of the Sand Foundation, a public trust.
Le président de la Fondation Sand, une fondation publique.
Ready, set, go.
À vos marques, prêts, partez.
SAND HAVEN SPORTS DAY
JOURNÉE SPORTIVE DE SAND HAVEN
Be careful not to run into each other.
Faites attention à ne pas vous croiser.
One, two, one, two.
Un, deux, un, deux.
On the outside, he looks like an honest business man
De l'extérieur, il ressemble à un homme d'affaires honnête
who donates and runs an orphanage with the money he made.
qui fait des dons et gère un orphelinat avec l'argent qu'il a gagné.
Bye, kids. See you!
Au revoir les enfants. À bientôt !
-No!
-Non non !
-Don't go! -I'll see you again.
- Ne pars pas ! - Je te reverrai.
-Bye.
-Au revoir.
But that's completely fabricated.
Mais c'est complètement fabriqué.
Well done, sir.
Bien joué, monsieur.
-Tell them to bathe the kids. -Yes, sir.
-Dites-leur de donner le bain aux enfants. -Oui, monsieur.
Gosh.
Mon Dieu.
Do you know what the most important thing is in a relationship?
Savez-vous quelle est la chose la plus importante dans une relation ?
Trust, obviously. It'd be trust, sir. Yes.
La confiance, évidemment. Ce serait la confiance, monsieur. Oui.
You say that, yet you miss the interest due date?
Vous dites cela, mais vous manquez la date d’échéance des intérêts ?
That's not it.
Ce n'est pas ça.
There's someone who refuses to vacate.
Il y a quelqu'un qui refuse de partir.
So we ran into a snag with the land acquisition.
Nous avons donc rencontré un problème avec l’acquisition du terrain.
And because of that, the construction got delayed.
Et à cause de cela, la construction a été retardée.
And I couldn't retrieve the money.
Et je n'ai pas pu récupérer l'argent.
Please help me, sir. This is too much for me to handle.
Aidez-moi, monsieur. C'est trop pour moi.
How long has it been since we've known each other?
Cela fait combien de temps que nous nous connaissons ?
It's been 20 years this year.
Cela fait 20 ans cette année.
Sir.
Monsieur.
Please.
S'il te plaît.
We've spent enough time for mountains and rivers to change twice.
Nous avons passé suffisamment de temps pour que les montagnes et les rivières changent deux fois.
You and I are basically family.
Toi et moi sommes fondamentalement une famille.
Yes, sir.
Oui Monsieur.
For sure, sir.
Bien sûr, monsieur.
We should help each other when things get tough.
Nous devrions nous entraider lorsque les choses deviennent difficiles.
We're family.
Nous sommes une famille.
Right, family.
Bien, la famille.
Let me settle it smoothly.
Laissez-moi régler ça en douceur.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
Thank you!
Merci!
Thank you so much.
Merci beaucoup.
RESTRICTED AREA EXPECTED TO BE DEMOLISHED
ZONE RESTREINTE DEVANT ÊTRE DÉMOLIE
NAZARETH CATHOLIC CHURCH
ÉGLISE CATHOLIQUE DE NAZARETH
Hey. We're going in.
Hé. Nous y allons.
We're having seaweed soup today.
Nous mangeons de la soupe aux algues aujourd'hui.
I just need to bring meat and rice.
Je dois juste apporter de la viande et du riz.
Min-su, you're late.
Min-su, tu es en retard.
Who are you?
Qui es-tu?
Where do you want me to sit, Sister?
Où veux-tu que je m'assoie, ma sœur ?
Gosh.
Mon Dieu.
How can you be eating right now?
Comment peux-tu manger en ce moment ?
When someone's about to be buried in debt?
Quand quelqu'un est sur le point d'être criblé de dettes ?
I'm not saying I won't leave.
Je ne dis pas que je ne partirai pas.
I told you I need to find a place first--
Je t'ai dit que je devais d'abord trouver un endroit...
Exactly.
Exactement.
Because of you, we're about to end up on the street!
À cause de vous, nous sommes sur le point de nous retrouver à la rue !
What are you doing?
Que fais-tu?
Tear it apart.
Déchirez-le.
-Yes, sir.
-Oui, monsieur.
What are you doing?
Que fais-tu?
Please stop.
S'il vous plaît, arrêtez.
Please!
S'il te plaît!
Stop it.
Arrête ça.
Seriously.
Sérieusement.
Sister!
Sœur!
Min-su!
Min-su !
-Min-su. -Get out of my way!
-Min-su. -Sors de mon chemin !
No.
Non.
INDEPENDENT LIVING CENTER YOUTH ASSAULTING CONSTRUCTION EMPLOYEE
UN JEUNE DE CENTRE DE VIE AUTONOME AGRESSE UN EMPLOYÉ DU BÂTIMENT
VICTIM HOSPITALIZED FOR 4 WEEKS
VICTIME HOSPITALISÉE PENDANT 4 SEMAINES
RELIGIOUS GROUP REMAINS SILENT
LE GROUPE RELIGIEUX RESTE SILENCIEUX
A NEW NAIL HOUSE EXPLOITING YOUTH?
UNE NOUVELLE MAISON DE CLOUS EXPLOITANT LA JEUNESSE ?
Thanks to you, I was able to start the construction on time.
Grâce à vous, j'ai pu commencer la construction dans les délais.
It's all thanks to you.
C'est tout grâce à toi.
I will serve you with all my heart.
Je te servirai de tout mon cœur.
But in reality, he's a living legend among loan sharks.
Mais en réalité, il est une légende vivante parmi les usuriers.
A mere loan shark who used to lend money to merchants and pick on gambling houses
Un simple usurier qui prêtait de l'argent aux commerçants et s'en prenait aux maisons de jeu
became the biggest gang in Gangnam.
est devenu le plus grand gang de Gangnam.
Let's start with Gwangju today.
Commençons par Gwangju aujourd'hui.
He's called the dark godfather.
On l'appelle le parrain des ténèbres.
It's not enough.
Ce n'est pas suffisant.
He's the godfather of the underground economy.
Il est le parrain de l’économie souterraine.
His so-called family is built on trust, with him at the very top.
Sa soi-disant famille est fondée sur la confiance, avec lui au sommet.
It's almost like a cult.
C'est presque comme une secte.
They also have strong solidarity.
Ils ont également une forte solidarité.
One moment, they'd share like real blood brothers, but then…
Un moment, ils partageaient comme de vrais frères de sang, mais ensuite ???
Sir.
Monsieur.
Once one betrays, it's over.
Une fois qu'on trahit, c'est fini.
Your life's done for.
Ta vie est finie.
SAND FOUNDATION SINCE 1998
FONDATION SAND DEPUIS 1998
He got the tip-off that Sand Foundation's tax evasion is being investigated.
Il a été informé que l'évasion fiscale de la Fondation Sand faisait l'objet d'une enquête.
The National Tax Service is conducting a special investigation,
Le Service national des impôts mène une enquête spéciale,
and no one knows when they will strike.
et personne ne sait quand ils frapperont.
But I'm pretty sure it's tormenting him.
Mais je suis presque sûr que cela le tourmente.
The public trust is only a shield to hide his slush fund.
La confiance du public n’est qu’un bouclier pour cacher sa caisse noire.
Rumor has it that he hid tens of billions from the National Tax Service.
La rumeur dit qu'il aurait caché des dizaines de milliards au Service national des impôts.
He hid it so well that no one knows where that money is.
Il l'a si bien caché que personne ne sait où se trouve cet argent.
Anyway, now that the investigators are closing in,
Quoi qu'il en soit, maintenant que les enquêteurs se rapprochent,
what Jeon Tae-su needs is
ce dont Jeon Tae-su a besoin c'est
to take off to another country with as much cash as he can.
partir dans un autre pays avec autant d'argent que possible.
KIM HAN-SU
Kim Han-su
And James approached him at the perfect time.
Et James s'approcha de lui au moment parfait.
I'm not worried about the cash,
Je ne m'inquiète pas pour l'argent,
but without my ID and license, I won't be able to set sail.
mais sans ma carte d'identité et mon permis, je ne pourrai pas prendre la mer.
I'll look into it right away.
Je vais y jeter un oeil tout de suite.
Thank you.
Merci.
Is this yours?
Est-ce à toi ?
Yes. Thank you.
Oui. Merci.
I don't know how to repay you.
Je ne sais pas comment te remercier.
No, it's okay.
Non, c'est bon.
-Bye now. -One second.
-Au revoir maintenant. -Une seconde.
I'll contact you as soon as I return from Singapore.
Je vous contacterai dès mon retour de Singapour.
CAPTAIN KIM HAN-SU
CAPITAINE KIM HAN SU
How was your trip to Singapore?
Comment s'est passé votre voyage à Singapour ?
Thanks to you, I had a good trip.
Grâce à vous, j'ai fait un bon voyage.
Cheers.
Acclamations.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
It's huge.
C'est énorme.
Thank you.
Merci.
I think I was lucky to meet you.
Je pense que j'ai eu de la chance de te rencontrer.
We were waiting for him to bite the bait.
Nous attendions qu’il morde à l’hameçon.
Then Jeon Tae-su suddenly reached out to us.
Puis, Jeon Tae-su nous a soudainement contactés.
Captain, may I ask you for a big favor?
Capitaine, puis-je vous demander une grande faveur ?
What's there to hesitate between us?
Qu'y a-t-il à hésiter entre nous ?
What can be so big?
Qu'est-ce qui peut être si grand ?
Tell me anything.
Dis-moi n'importe quoi.
Excuse me.
Excusez-moi.
Actually there's something I want to send abroad from Seoul.
En fait, il y a quelque chose que je veux envoyer à l'étranger depuis Séoul.
When James couldn't reach me, he proceeded alone.
Quand James n'a pas pu me joindre, il a continué seul.
-We're from the Customs Office! -Who are you?
-Nous sommes du bureau des douanes ! -Qui êtes-vous ?
Get out of the way. We're on duty.
Écartez-vous. Nous sommes de service.
Make way.
Faites place.
-Get out. -Get out of the way.
-Sortez. -Écartez-vous.
Open it.
Ouvre-le.
-What the? -There's nothing.
-Quoi ? -Il n'y a rien.
Are you saying Jeon Tae-su caught on?
Vous dites que Jeon Tae-su a compris ?
Yes.
Oui.
Jeon Tae-su did this to James.
Jeon Tae-su a fait ça à James.
PATIENT: JAMES DIAGNOSIS: MULTIPLE FRACTURES
PATIENT : JAMES DIAGNOSTIC : FRACTURES MULTIPLES
I should've been there.
J'aurais dû être là.
What should I do if James doesn't wake up?
Que dois-je faire si James ne se réveille pas ?
I'll do it.
Je le ferai.
Do what?
Faire quoi?
I'll take revenge for James.
Je vais me venger de James.
No. That's too dangerous.
Non, c'est trop dangereux.
Then are you going to let him get away with this?
Alors tu vas le laisser s'en tirer comme ça ?
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su.
I'm going to take every penny he's got.
Je vais prendre chaque centime qu'il a.
If that's his hell, I'll give him hell.
Si c'est son enfer, je vais lui faire vivre l'enfer.
I'm just as angry as you are, but this is too dangerous.
Je suis aussi en colère que toi, mais c'est trop dangereux.
James is my family.
James est ma famille.
Isn't he yours?
N'est-il pas à toi ?
-James, I suddenly got a question. -Yes?
-James, j'ai soudainement eu une question. -Oui ?
Who's saved as number one in your phone?
Qui est enregistré comme numéro un sur votre téléphone ?
-All of a sudden? -I'm suddenly curious.
-Tout d'un coup ? -Je suis soudainement curieux.
Of course, it's you.
Bien sûr, c'est toi.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
GU-HO
GU-HO
You're always my number one.
Tu es toujours mon numéro un.
What?
Quoi?
Anyway, why is Yi-rang taking so long?
Au fait, pourquoi Yi-rang prend-il autant de temps ?
YI-RANG
YI-RANG
I was always his number one.
J'ai toujours été son numéro un.
What? You were his number one?
Quoi ? Tu étais son numéro un ?
You're right. You got the call earlier letting us know about his state.
Tu as raison. Tu as reçu un appel plus tôt pour nous informer de son état.
What?
Quoi?
Then what's my number?
Alors quel est mon numéro ?
James.
Jacques.
-What's my number? -That's not the point.
-Quel est mon numéro ? -Ce n'est pas le sujet.
Stop it.
Arrête ça.
-Yi-rang. -Where's his phone?
-Yi-rang. -Où est son téléphone ?
Gu-ho. Look.
Gu-ho. Regarde.
-What? -What do you think?
-Quoi ? -Qu'est-ce que tu en penses ?
Like Meonggae that died holding the enemy's general.
Comme Meonggae qui est mort en tenant le général ennemi.
I'll sacrifice myself to take his revenge.
Je me sacrifierai pour prendre sa revanche.
-Hey. -How do I look?
-Hé. -De quoi j'ai l'air ?
-No. Wait right there. -What?
-Non. Attends là. -Quoi ?
-Wait right there. -Why?
-Attends là. -Pourquoi ?
-What? -Put that away.
-Quoi ? -Range ça.
Besides, it's Nongae, not Meonggae.
De plus, c'est Nongae, pas Meonggae.
Never. Please don't do that.
Jamais. S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Why not? Oh, is it too sexy?
Pourquoi pas ? Oh, c'est trop sexy ?
I knew
Je savais
you were the only one who cares about me.
tu étais le seul à se soucier de moi.
Me?
Moi?
Yes.
Oui.
-No? -No.
-Non non.
-I said you shouldn't because you can't. -I can't?
-J'ai dit que tu ne devrais pas parce que tu ne peux pas. -Je ne peux pas ?
Yi-rang, to be honest,
Yi-rang, pour être honnête,
you don't have what it takes to do that.
tu n'as pas ce qu'il faut pour faire ça.
What are you talking about? When I have my fortune read,
De quoi parles-tu ? Quand je me fais lire l'avenir,
they say I'm all about being artistic and attractive.
ils disent que je suis avant tout artistique et attirant.
My beauty is my biggest weapon.
Ma beauté est ma plus grande arme.
Let's be honest. Have you ever succeeded before?
Soyons honnêtes. Avez-vous déjà réussi ?
What should I say about your badger game?
Que dois-je dire à propos de votre jeu de blaireau ?
You're way too enthusiastic. It's scary.
Tu es bien trop enthousiaste. C'est effrayant.
You make a man's desire for romance shrivel up and disappear.
Vous faites disparaître le désir d'un homme pour la romance .
Do you remember the laundry guy before?
Vous vous souvenez du blanchisseur avant ?
He turned himself in just to get away from you.
Il s'est rendu juste pour s'éloigner de toi.
So we didn't get any money
Donc nous n'avons pas reçu d'argent
and ended up spending so much for the cost.
et j'ai fini par dépenser beaucoup pour le prix.
-And-- -Enough. Stop it.
-Et-- -Assez. Arrête.
I'll find another way.
Je trouverai un autre moyen.
How could you say something so mean?
Comment as-tu pu dire quelque chose d'aussi méchant ?
You can do it.
Tu peux le faire.
-Get lost.
-Perds-toi.
Jerk.
Abruti.
Have you given up on the plan?
Avez-vous abandonné le projet ?
I already have it ready.
Je l'ai déjà prêt.
But you were slacking off.
Mais tu étais en train de te relâcher.
You get creative ideas when you slack off.
Vous obtenez des idées créatives lorsque vous vous relâchez.
So what's your plan?
Alors, quel est ton plan ?
The place no one can get out, even the president.
L'endroit d'où personne ne peut sortir, même le président.
We already failed with the ship.
Nous avons déjà échoué avec le navire.
So now,
Alors maintenant,
over there.
là-bas.
The sky.
Le ciel.
Yes!
Oui!
Ladies and gentlemen. Thank you for flying...
Mesdames et messieurs, merci d'avoir pris l'avion…
Here's some fruit.
Voici des fruits.
Do you need anything else? How about some wine?
Besoin d'autre chose ? Un peu de vin ?
-I'm good. -Okay.
-Je vais bien. -D'accord.
SAND FOUNDATION HOLDS EVENT AT THE CHILD WELFARE FACILITY
LA FONDATION SAND ORGANISE UN ÉVÉNEMENT DANS L'ÉTABLISSEMENT DE PROTECTION DE L'ENFANCE
-Here. -Do you need anything?
-Tiens. -Tu as besoin de quelque chose ?
If you had used that brain better, you'd be successful now.
Si tu avais mieux utilisé ce cerveau, tu réussirais maintenant.
That'd be a waste of talent.
Ce serait un gaspillage de talent.
-Oh, it's cold! -What the? Are you kidding me?
-Oh, il fait froid ! -Quoi ? Tu te moques de moi ?
It's so cold.
Il fait si froid.
Don't you know that I only drink Canadian water
Tu ne sais pas que je ne bois que de l'eau canadienne ?
from the North Atlantic glacier?
du glacier de l'Atlantique Nord ?
-Sorry. The flight schedule was mixed up. -The flight schedule?
-Désolé. L'horaire du vol était confus. -L'horaire du vol ?
What's more important between your crappy flight schedule or my high-end taste?
Qu'est-ce qui est le plus important entre ton horaire de vol merdique ou mon goût haut de gamme ?
Did Director Choi hire you? I can tell.
C'est le directeur Choi qui vous a engagé ? Je le vois bien.
Do you want me to fire you both?
Voulez-vous que je vous vire tous les deux ?
Why involve him when it's my fault?
Pourquoi l'impliquer alors que c'est ma faute ?
How dare you talk back to me? I could just...
Comment oses-tu me répondre ? Je pourrais juste...
Keep it down. It's not like you rented this plane.
Baissez le volume. Ce n'est pas comme si vous aviez loué cet avion.
Rent?
Louer?
Only poor people would rent planes. This whole plane is mine.
Seuls les pauvres loueraient des avions. Cet avion est à moi.
-Do you want to get out? -This will only cause trouble.
-Tu veux sortir ? -Cela ne fera que causer des ennuis.
-If you could please calm down... -Don't touch me.
-Si tu pouvais te calmer s'il te plaît... -Ne me touche pas.
These pathetic losers.
Ces perdants pathétiques.
Now go get me the water already!
Maintenant, va me chercher de l'eau !
Made from Canadian glacier ice.
Fabriqué à partir de glace de glacier canadien.
I'm sorry.
Je suis désolé.
-My apologies. -It has to be from Canada.
-Mes excuses. -Cela doit venir du Canada.
-Watch out, man. -You little...
-Attention, mec. -Petit...
My apologies.
Mes excuses.
Gosh. You can't even carry the bag?
Mon Dieu. Tu ne peux même pas porter le sac ?
Seriously? This is so ridiculous.
Sérieusement ? C'est vraiment ridicule.
You're driving me crazy.
Tu me rends fou.
What are you doing?
Que fais-tu?
This isn't my bag!
Ce n'est pas mon sac !
Seriously. This is ridiculous.
Sérieusement. C'est ridicule.
Why do you always have to drive me crazy?
Pourquoi dois-tu toujours me rendre fou ?
Where's the car?
Où est la voiture ?
-I swear I didn't even touch it. -What?
-Je jure que je n'y ai même pas touché. -Quoi ?
I didn't know it was your money... Sir.
Je ne savais pas que c'était votre argent... Monsieur.
Please I'm begging you.
S'il vous plaît, je vous en supplie.
I'll work like a dog from now on. Sir.
Je vais travailler comme un chien à partir de maintenant. Monsieur.
You still don't know your place.
Tu ne connais toujours pas ta place.
You've always been a dog. You were never anything more than that.
Tu as toujours été un chien. Tu n'as jamais été plus que ça.
You'll still have to pay for the interest before you die.
Vous devrez quand même payer les intérêts avant de mourir.
Open him up to see what we can sell and dump his body in the ocean.
Ouvrez-le pour voir ce que nous pouvons vendre et jetez son corps dans l'océan.
-Yes, sir.
-Oui, monsieur.
Sir. Please give me one more chance.
Monsieur, donnez-moi encore une chance.
That son of a bitch.
Ce fils de pute.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Seriously, you're unbelievable.
Sérieusement, tu es incroyable.
This isn't my bag!
Ce n'est pas mon sac !
What are you going to do about my money?
Que vas-tu faire de mon argent ?
What a coincidence.
Quelle coïncidence.
Should you really be this relaxed, Ms. Flight Attendant?
Devez-vous vraiment être aussi détendue, Madame l'hôtesse de l'air ?
Oh, my. What brings you here?
Oh mon Dieu. Qu'est-ce qui vous amène ici ?
You're more relaxed than expected.
Vous êtes plus détendu que prévu.
I asked around to find you because I was worried.
J'ai demandé autour de moi pour te trouver parce que j'étais inquiet.
Oh, that man?
Oh, cet homme ?
He's probably drunk by now.
Il est probablement ivre maintenant.
Oh, my. Thank you so much.
Oh mon Dieu. Merci beaucoup.
I didn't know what to do because I didn't even have your number.
Je ne savais pas quoi faire parce que je n'avais même pas ton numéro.
Consider yourself lucky.
Considérez-vous chanceux.
Oh, yes.
Oh oui.
You know how to drink.
Tu sais boire.
Why is life so tough?
Pourquoi la vie est-elle si dure ?
You saw how that prick treated me, right?
Tu as vu comment ce con m'a traité, n'est-ce pas ?
He shouldn't do that to someone's precious daughter.
Il ne devrait pas faire ça à la précieuse fille de quelqu'un.
Right? That's what I mean.
C'est vrai ? C'est ce que je veux dire.
He's not the owner. It's his dad.
Ce n'est pas lui le propriétaire, c'est son père.
Only poor people would rent planes. This whole plane is mine.
Seuls les pauvres loueraient des avions. Cet avion est à moi.
He's nothing more than a love child.
Il n'est rien de plus qu'un enfant issu de l'amour.
Oh, my goodness. What am I saying?
Oh mon Dieu. Qu'est-ce que je dis ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
-I forgot what I just said. -What?
-J'ai oublié ce que je viens de dire. -Quoi ?
I don't remember either.
Je ne m'en souviens pas non plus.
Oh, my gosh. You're so witty.
Oh mon Dieu. Tu es tellement spirituel.
-That cute young master-- -No, he's a horrible son of a bitch.
-Ce mignon jeune maître-- -Non, c'est un horrible fils de pute.
Do you want to go somewhere else?
Voulez-vous aller ailleurs ?
-Round two? -Round two.
-Deuxième round ? -Deuxième round.
Sounds good to me.
Ça me semble bien.
For round two.
Pour le deuxième tour.
Hi. My young master bastard.
Salut. Mon jeune maître bâtard.
Hey, film this.
Hé, filme ça.
Our young master.
Notre jeune maître.
Are you happy?
Êtes-vous heureux?
One's high, and the other's drunk.
L'un est défoncé, l'autre est ivre.
What a fantastic couple.
Quel couple fantastique.
-You are stupid. -Yeah?
-Tu es stupide. -Ouais ?
-You want to die? -Die?
-Tu veux mourir ? -Mourir ?
Wake up, young master.
Réveille-toi, jeune maître.
-Hey. -Hey. Let go.
-Hé. -Hé. Lâche-moi.
Who the hell are you? Huh?
Mais qui es-tu ? Hein ?
Hey. Put the bottle down and fight like a man. You cheap jerk.
Hé ! Pose ta bouteille et bats-toi comme un homme. Espèce de radin.
Fine.
Bien.
Hey. I was a boxer. Bring it on.
Hé ! J'étais boxeur. Vas-y !
Bring it on.
Apportez-le.
Happy?
Heureux?
I don't care whether you spend this money on gambling or on drugs.
Je me fiche que vous dépensiez cet argent en jeux d'argent ou en drogue.
What I care about is
Ce qui m'importe c'est
how you brought this money into this country without any trouble.
Comment avez-vous fait pour faire entrer cet argent dans ce pays sans aucun problème ?
This is my first time. You have to trust me.
C'est ma première fois. Tu dois me faire confiance.
Are you trying to slip out of this by yourself?
Essaies-tu de t'en sortir tout seul ?
I'm doing this because I'm a newbie.
Je fais ça parce que je suis débutant.
-I never-- -Sir.
-Je n'ai jamais-- -Monsieur.
I need you to take a look at this.
J'ai besoin que tu jettes un œil à ça.
Here's the video of Rising Airlines' love child.
Voici la vidéo de l'enfant illégitime de Rising Airlines.
Me? What about me? What?
Moi ? Et moi ? Quoi ?
RISING AIRLINES' LOVE CHILD
L'ENFANT NAISSANT DES COMPAGNIES AÉRIENNES EN PLEIN ESSOR
Check his left shoulder.
Vérifiez son épaule gauche.
A gun?
Une arme ?
Who are you?
Qui es-tu?
YE-SOL'S
YE-SOL'S
SAKWANG REAL ESTATE
IMMOBILIER SAKWANG
Hello.
Bonjour.
I put the restaurant on the market.
J'ai mis le restaurant sur le marché.
Jeong Ye-sol.
Jeong Ye-sol.
How do you know my name?
Comment connais-tu mon nom ?
Who doesn't know about you in this neighborhood?
Qui ne vous connaît pas dans ce quartier ?
Here. This is for your mom.
Tiens. C'est pour ta mère.
And if you keep faking your cough, you'll get sick for real.
Et si vous continuez à faire semblant de tousser, vous tomberez vraiment malade.
You've done well in the past, and you continue to do quite well.
Vous avez fait du bon travail dans le passé et vous continuez à le faire plutôt bien.
So trust yourself.
Alors faites-vous confiance.
Don't let your mom visit fortune tellers.
Ne laissez pas votre mère consulter des diseurs de bonne aventure.
I'm sorry.
Je suis désolé.
No need to apologize to me. Bye.
Pas besoin de t'excuser auprès de moi. Au revoir.
What is all this?
Qu'est-ce que tout ça ?
Let's just...
Allons juste...
call it the laundry bill.
Appelons ça la facture de blanchisserie.
This much evidence could lead to a search warrant within a month.
De telles preuves pourraient conduire à un mandat de perquisition d’ici un mois.
I need to push the timeline forward.
Je dois faire avancer le calendrier.
What do you want me to do about the two? Should I keep digging?
Que veux-tu que je fasse pour les deux ? Dois-je continuer à creuser ?
No one outside of these four walls must know about our meeting.
Personne en dehors de ces quatre murs ne doit être au courant de notre rencontre.
That's how people are.
C'est comme ça que sont les gens.
They only believe what they can see with their own eyes.
Ils ne croient que ce qu’ils voient de leurs propres yeux.
Stop spinning that worthless brain of yours and find a way.
Arrêtez de faire tourner ce cerveau inutile et trouvez un moyen.
That's why I kept you alive.
C'est pour ça que je t'ai gardé en vie.
We can fool the X-ray by placing a shielding device in our luggage.
Nous pouvons tromper les rayons X en plaçant un dispositif de protection dans nos bagages.
It's all a set-up.
Tout cela n'est qu'un coup monté.
You were born to do this.
Vous êtes né pour faire ça.
It'd be a shame to let this talent go to waste.
Ce serait dommage de laisser ce talent se perdre.
What a shame.
Quelle honte.
-What? -It was almost perfect.
-Quoi ? -C'était presque parfait.
You know what happens when you fail to carry out his order?
Vous savez ce qui arrive quand vous ne parvenez pas à exécuter son ordre ?
I beg you.
Je vous en prie.
We should enjoy the ending of our project together.
Nous devrions profiter ensemble de la fin de notre projet.